Este drama es pura ficción,
y no tiene relación con...
personas reales, organizaciones,
lugares, o hechos.
La grabación se realizó de acuerdo
al protocolo para el COVID19...
y se ofreció asistencia psicológica
a los actores infantiles.
La mayoría de escenas con animales se
realizaron mediante gráficos por ordenador.
¿Qué estás mirando? Vete.
Es un corte profundo.
Debe doler.
Dije que te vayas.
- ¿Qué estás haciendo?
- Quédate quieto.
Mi mamá dice que la centella asiática...
ayuda con los cortes.
¿No me tienes miedo?
¿Qué?
Desde que abrí al conejo
todos me han estado evitando.
No puedo ignorar a un amigo herido.
Sin embargo, no es bueno lastimar así
a los animales.
Así que no lo vuelvas a hacer.
¿Por qué no pude nacer así?
Todo bien.
Deseo ser como él.
Deseo...
ser él.
Asia-Team presenta...
"MOUSE"
¿Qué hago?
¿Qué hago? Creo que está muerto.
¿Cómo se siente?
Tú.
¿No es emocionante...
matar una persona?
EPISODIO 11
¿Qué hago?
¿Qué voy a hacer?
¿Qué hago? Maté a una persona.
Una persona.
No. No fui yo. No.
Sung Yo Han.
Sung Yo Han. Esto es todo su culpa.
¿Eso lo hace más fácil?
¿Culparme lo hace más soportable?
Estoy alucinando. Esto no es real.
Es una alucinación.
Es una alucinación. Es una alucinación.
Negarlo no cambiará el hecho de
que eres un asesino.
Un asesino.
Fue en defensa propia. ¡Defensa propia!
Eso es. Woo Hyung Chul intentó
matarme primero.
No tuve otra opción.
¿Defensa propia?
Sé más honesto contigo mismo.
Disfrutaste verlo tomar...
su último aliento.
Estrangularlo fue electrizante.
¡No! No.
No soy como tú. ¡Somos diferentes!
Mírate ahora mismo.
¿Alguien lo creería?
Piérdete. Por favor, ¡vete!
- ¿Ven esto aquí?
- Sí.
Ahí es donde perdimos la señal.
- Es la intersección Moochang, ¿no?
- Sí, justo en la autopista.
Ahí es donde encontraron los cuerpos
de Kim Young Hee y Park Hye Won.
Estaban cerca.
Aquí es donde vive el tío
de Woo Hyung Chul.
- Vine a entregarme.
- Muévelo hacia la derecha.
- Está muy cerca.
- Maté a Woo Hyung Chul.
Allí es donde perdimos la señal.
¡Maté a Woo Hyung Chul!
Quédate aquí.
¿Qué es esto?
¿Qué?
¿A dónde se fue?
¿Dónde está?
Creo que ya terminaron. Quédate aquí.
No había manchas de sangre...
y no pudimos encontrar las huellas
del oficial Jung y de Woo Hyung Chul.
Esto no es una escena del crimen.
- Tuvo una operación cerebral, ¿cierto?
- Sí.
Las cirugías cerebrales son seguidas
por una variedad de complicaciones.
Debería llevarlo al hospital.
Sí. Buen trabajo. Nos vemos.
¿Qué dijo?
Lo digo en serio.
¿Diría que lo asesiné si nunca
lo hubiera hecho?
- Agente Jung.
- Si busca en la autopista...
encontrará el auto de Woo Hyung Chul
y el camión que conduje.
Debería comprobarlo.
¡Vaya a revisar la autopista!
Tenemos la ubicación de Woo Hyung Chul.
Debe haber encendido su teléfono.
¿Qué?
¿Dón... dónde?
Es él.
Chaqueta azul marino, pantalones negros
y sombrero de montaña.
Sí, era lo que vestía Woo Hyung Chul.
Es él.
Revisamos la autopista y no había
autos ni camiones.
Nadie denunció la desaparición
de un camión.
COMISARÍA MOOJIN BUKBU
Agente Jung, lo encontré en esa casa.
Tu teléfono.
¿Quieres que vayamos juntos al hospital?
No.
Lo sabía, ¿verdad?
Que Woo Hyung Chul fue el que mató
a la estudiante y a la masajista.
¿Lo ha visto alguna vez por aquí?
¿Por qué me lo preguntan de nuevo?
Ya vino alguien y me lo preguntó.
- ¿Alguien?
- El detective que apareció en televisión.
El que perdió a su hermano mayor.
¿El detective Ko Moo Chi?
Así es, lo sabía.
Me puse nervioso después de escuchar
lo que dijiste.
Me preocupaba haber disparado a
un hombre inocente.
Pero había algo diferente en el cuerpo
de Kim Jin Ah.
Song Soo Ho fue quemado estando vivo.
Kim Jin Ah fue quemada después
de ser asesinada.
Pero la evidencia más crucial fue...
la tarjeta de negocios que encontré
en la casa de la víctima.
Se los llevó.
Vi la misma en la oficina de Woo Hyung Chul.
Hice que lo siguieran.
Si cometía otro crimen lo arrestaríamos.
Pero el detective Lee lo perdió.
Si lo sabía debió decírmelo.
Fui a la comisaría a decírtelo.
Pero ahí fue cuando vi el video de
Park Hye Won en tu computadora...
y de repente recordé dónde
la había visto antes.
De todos modos, gracias a ti...
pudimos encontrar los cuerpos de
Park Hye Won y Kim Young Hee.
Estuviste genial.
Me retiro.
Oye.
¿Por qué estabas tan ansioso por probar
que Sung Yo Han no era el culpable?
En ese momento parecías desesperado.
Porque sí.
Por nada.
Oye.
¿Cómo está Seul Ki?
Por suerte no tiene heridas de gravedad.
Gracias, Ba Reum.
Si no fuera por ti...
Cuando escuché que lo habías matado...
me repetía a mí mismo que nunca
harías algo así.
Pero al mismo tiempo me sentí feliz.
Desgraciados como él...
merecen morir.
El culpable de los asesinatos del nudo
resultó ser el hijo del fallecido "A".
La policía asume que Woo Hyung Chul...
entró de contrabando a Filipinas...
y ha solicitado la cooperación de
la policía local.
¿Diría que lo asesiné si nunca
lo hubiera hecho?
El agente Jung...
fue transferido a nuestro equipo.
Pero aún no está totalmente recuperado.
Por el momento dejemos que haga
trabajo de oficina.
Ya llamé a la comisaría de Pyeongan,
así que dile que empiece a trabajar aquí.
Entendido.
¿El Equipo de Pruebas?
Gracias.
Pero... ¿piensa que voy a estar bien allí?
¿Qué dijo el doctor?
Aparentemente no hay nada mal.
Cree que se debe al estrés severo.
Bien. Te veo mañana en el trabajo.
Sí, de acuerdo. Hasta mañana.
Nabi.
Ven a comer.
Lo siento.
No volveré a hacerte daño.
Está bien.
Ya que estás embarazada, deberías comer.
Por fin, no hay ruido.
¿Qué es esto?
¿Otra vez estoy alucinando?
¿El pájaro?
Le dije a su tía sobre el pájaro,
pero creo que nunca se lo contó.
¿Mi tía?
Los niños de la sala de pediatría...
encontraron al pájaro entre las flores.
Sintieron tanta pena por él...
que cavamos una tumba...
y lo enterramos allí.
Lo maté.
Yo.
¿Y a Woo Hyung Chul?
Fue justo aquí.
No... no fue una ilusión.
Entonces, ¿quién fue?
DÍA DEL INCIDENTE
Creo que lo descubrió.
¿Qué vamos a hacer?
Esta es la parada de la comisaría Bukbu.
La próxima parada es la escuela
secundaria Daok.
Presione el timbre si...
COMISARÍA MOOJIN BUKBU
¿Qué hago?
Aunque vuelva a entregarme
me tratarán como a un loco.
No. Aun así debería entregarme.
Entonces, ¿va a entregarse?
- ¿Qué?
- ¿Planea entregarse...
Jung Ba Reum?
- Señor, ¿está bien?
- Sí.
No es mi teléfono.
¿Quién es?
¿Quiere saber por qué desapareció
el cuerpo de Woo Hyung Chul?
¿Quién es?
Discutamos los detalles en persona.
Pero tenga esto en mente.
Absolutamente nadie puede saber nada
de esto.
Nadie involucrado en su cirugía cerebral.
Ni siquiera su tía.
¿Puede prometérmelo?
Cirugía cerebral. Mi tía.
Sabe todo sobre mí.
¿Quién es?
¿A dónde debería ir?
Es el de la parada de autobús.
DANIEL LEE
EL COREANO ADOPTADO, DANIEL LEE
LA POLICÍA CONCLUYE QUE DANIEL LEE
FUE ASESINADO
¿El Dr. Daniel Lee?
Pero está muerto. Sung Yo Han lo mató.
Estoy seguro de que hay otra cosa
que quiere saber más.
Cómo desapareció el cuerpo de
Woo Hyung Chul.
Entonces... usted se lo llevó.
Estoy seguro de que
lo vi subir a un barco...
para abandonar el país.
¿Vio su cara?
No, pero su ropa y zapatos...
¿Y si alguien de contextura similar
y con su vestimenta, pretendió ser él...
y se dejó filmar a propósito?
- Entonces...
- Con seguridad...
subió a ese barco junto a alguien más.
Por supuesto, es probable que ahora mismo
sea comida para los peces.
Pero...
¿quién?
Vayamos a por qué le pedí que
nos encontráramos.
¿Cómo se sintió cuando mató a
Woo Hyung Chul?
Fue... fue un error.
Intentó matarme. Fue en defensa propia.
Sea un poco más honesto.
Cuando le quitó la vida...
probablemente sintió un éxtasis que
nunca imaginó.
Por desgracia, el cerebro del asesino
Sung Yo Han...
ha estado invadiendo su cerebro
durante el último año.
Ahora mismo lo sigue haciendo.
Al final, su cerebro será
completamente consumido...
por el cerebro de Sung Yo Han.
¿Qué piensa que ocurrirá entonces?
El asesinato es una adicción.
Matando a Woo Hyung Chul, la adicción
asesina...
reprimida en su cerebro, probablemente
se despertó.
Se activó el interruptor.
¿El interruptor?
A medida que pase el tiempo,
el impulso se hará más fuerte.
No podrá detenerse, no importa lo fuerte
que sea su voluntad.
¿Qué piensa sobre redirigir sus
instintos asesinos?
Castigando al uno por ciento de
los depredadores psicópatas...
como lo hizo con Woo Hyung Chul.
Si me trae sus ADN...
confirmaré si son o no depredadores.
¿Me está diciendo que mate a personas?
Pero gracias a usted...
no será asesinada gente inocente.
Está loco. ¡Loco!
Me voy a entregar.
Pagaré por matar a Woo Hyung Chul.
No hay cuerpo ni pruebas.
¿Cómo lo hará?
Si quiere que crean que lo mató...
va a tener que decirles que el cerebro
del asesino serial Sung Yo Han...
se está apoderando del suyo.
¿Está de acuerdo con eso?
Aunque se lo diga, ¿quién va a creerle?
Incluso si alguien le cree...
pasaría el resto de su vida como sujeto de
prueba para investigación.
¿Eso es lo que quiere?
No hay mucho tiempo.
Porque pronto ese interruptor...
volverá a activarse.
Está loco.
Completamente loco.
Debería hacer lo que le digo.
Jung Ba Reum. Si no lo hace...
acabará matando primero a su familia...
y a la gente que ama.
- Sí, tía.
- ¿Estás en tu casa?
¿Cómo te sientes?
Dejé unas gachas de carpa.
Dicen que es lo mejor cuando tienes
baja tu energía.
¿Por qué no me lo dijiste?
Que Eo Bong murió.
Ba Reum.
Cuando despertaste ni siquiera
me reconocías.
¿Cómo iba a decírtelo?
Sí, lo entiendo.
¿Se activó el interruptor?
No. No, eso es absurdo.
No puede ser.
Agente Jung, por fin estás aquí.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Esta es la evidencia de los asesinatos
de Woo Hyung Chul.
¿Tiene una cita a ciegas o algo así?
¿Por qué el traje?
¿Qué cita a ciegas? Pronto voy a casarme.
El detective Ko será el anfitrión
de la boda.
¿Se va a casar?
Veo que no te di una invitación.
Te traeré una junto con la del capitán.
Sí.
¿Cómo me veo? Elegante, ¿verdad?
Ya que voy a estar en la televisión...
me compré un traje nuevo.
¿Va a estar en la televisión?
Hoy a las 10 p.m., vuelve
"Sherlock Hong Ju"...
conmigo como invitado.
El héroe de la comisaría Moojin Bukbu.
El oficial Shin Sang.
- ¿La productora Choi emite de nuevo?
- Sí.
Me alegro.
¿Dónde está detective Ko que
te dejó solo?
- ¿Quieres que te ayude?
- No, no. Puedo hacerlo solo.
De todos modos no debería ensuciar
mi traje nuevo.
Entonces deja que te traiga una bebida.
No. Estoy bien, estoy bien.
¿No hay monedas por ahí?
No puedo creer que el detective Ko
trajera esto con él.
Aun así esto servirá.
Tú, tú. Detente.
Incluso después de todo el escándalo del
café instantáneo...
- aún no has aprendido.
- ¿Qué?
¿Por qué querrías tomar esto?
¿Es la evidencia de un caso?
Alguien me contrató como sicario.
¿Qué? ¿Un sicario?
Así es.
Una vez una niña me pidió que matara
a una basura.
Esa es su paga.
Hoy nos adentramos en uno de
los tres misterios principales...
de Corea, el caso del terror de
la gasolina.
En nuestro próximo episodio, miraremos
atrás, a la agresión sexual a menores...
al cumplirse un año de la liberación...
de Kang Duk Soo.
Hasta la próxima.
Buen trabajo.
- Buen trabajo. Buen trabajo.
- Buen trabajo.
Buen trabajo.
- Estuvo increíble.
- Por favor.
Entonces, ya que el próximo programa será
sobre agresiones sexuales a menores...
podría ser una buena opción...
tener a un detective como yo,
especializado en psicología infantil.
Suena bien. Se lo diré a
nuestros guionistas.
Sí.
Pero, ¿podría unírsenos el detective Ko?
- ¿El detective Ko?
- Sí.
Fue el que arrestó a Kang Duk Soo.
Por eso hasta el día de hoy
cuida de la víctima.
¿Puedes cuidar de alguien...
por un mes?
Así que a eso se refería.
Iré por ti tan pronto como encuentre
un lugar para vivir.
Hasta entonces sé una niña buena, ¿sí?
Lo sé. Pero tienes que regresar por mí.
Si me extrañas. llama a Bong Yi
con este teléfono.
¿Entendiste?
Vendré corriendo, y pondré a tu mamá
al teléfono.
Gracias. Por favor, regresen.
- ¡Bienvenidas!
- ¿Qué debería pedir?
- ¿Qué ordenamos?
¡Bienvenidos!
Por favor, avísenme cuando deseen ordenar.
Oye, es ella.
- ¡Nos gustaría ordenar!
- Sí.
- ¿Puedo tomar...
- Eres tú, Oh Bong Yi.
- Por favor, perdónala.
- ¿Qué hace?
Su firma, por favor.
Tu propina.
Tú te lo pierdes.
Pensé que era generosa.
- ¿Viniste por Bong Yi?
- Sí.
Bong Yi.
Levántate, Bong Yi.
Oh Bong Yi.
Bong Yi.
Ba Reum. Eres Ba Reum.
Es mi Ba Reum.
Mi dulce y amable Ba Reum.
¿Qué tiene de bueno eso?
Ni siquiera recuerdas que me pediste
que me casara contigo.
Eres un tonto.
Disculpe. ¿Por qué bebió tanto?
No sé. Unas chicas que deben haber ido
con ella a la escuela...
seguían hablando sobre el incidente...
y lo mal que se sentían por ella.
Terminaron agarrándose de los pelos.
¿El incidente?
Cielos.
Me encanta cómo disfrutas la comida
que comes.
Cielos.
Abuela.
Te extraño, abuela.
Tentado, ¿cierto?
No deseas nada más que apretarle
el cuello.
Entonces hazlo.
Siente la suavidad de su cuello.
Siéntelo. Adelante.
¿Por qué estás dudando?
Presiónalo. Adelante. Presiona.
Debería hacer lo que le digo.
Si no lo hace...
acabará matando primero a su familia...
y a la gente que ama.
El asesinato es una adicción.
A medida que pase el tiempo,
el impulso se hará más fuerte.
No podrá detenerse...
no importa lo fuerte que sea
su voluntad.
¿Qué tiene de bueno eso?
Ni siquiera recuerdas que me pediste
que me casara contigo.
¿Qué hice?
Ba Reum, ¡tu teléfono!
Mi teléfono.
En la casa de Bong Yi.
¿Kang Duk Soo?
¿Está bien?
¿Él?
Mi bebé.
La mandé a hacer un recado...
y dejé que le pasara esa cosa horrible.
Soy la única culpable.
- Todo es mi culpa.
- Abuela.
No hizo nada malo, así que no se culpe.
Mi pobre bebé.
Mi cachorrita.
Agente Jung.
Por favor, cuide de mi Bong Yi.
¿Sí?
¿Vive en el vecindario de Bong Yi?
Si me trae sus ADN...
confirmaré si son o no depredadores.
¿Qué le acaba de decir ese hombre?
No dijo nada.
Me caí porque se me salió el zapato.
Bong Yi.
No puede ignorar lo que pasó.
¿Está aquí para entrevistarme?
Sé quién es usted. ¿Qué pasa?
¿Quiere hacer un programa sobre mí?
No lo haga.
Hace programas provocativos solo
para conseguir altas audiencias.
No le importan para nada las víctimas.
Deje de actuar como si fuera justa.
Eso es aún peor.
Las personas como usted son iguales...
que los agresores.
Creo que se equivoca.
No estoy aquí para entrevistarla.
El detective Ko se preocupa
mucho por usted.
- Me preguntó si podía quedarse conmigo.
- ¿Por qué?
¿Por qué haría eso? ¿Qué hice mal?
¿Por qué debo seguir huyendo de él
si él es el criminal?
Ya no soy la niña que era entonces.
Soy capaz de protegerme a mí misma.
Así que váyase, por favor.
Váyase. Rápido.
Veamos si puede detectar el gen psicópata.
¿Me está poniendo a prueba?
Acaba de llegar y ya está holgazaneando.
Ni siquiera terminó de organizar todo.
¿A dónde se fue?
Aún no está en su sano juicio.
No lo está.
¿Qué quieres?
Kang Duk Soo se encontró con Bong Yi.
¿Qué? ¿Dónde?
- En su vecindario.
- ¿Kang Duk Soo regresó allí?
Ese maldito imbécil.
Aquí está la grabación de mi coche.
¡Ese maldito!
¡Oigan!
¡Hagan bien su trabajo!
¿Qué le pasa?
Kang Duk Soo se acercó a la víctima.
Hace unos días envió una solicitud oficial
para mudarse a esa área.
¡Entonces deberían estar vigilándolo
todo el día!
Está dentro de la jurisdicción designada.
No violó ninguna ley.
Entonces, ¿está bien que amenace
a la víctima...
mientras está dentro de la jurisdicción?
Hablando legalmente, sí.
No se emitió una orden de alejamiento.
¿De quién es?
No necesita saberlo.
Tiene que detenerlo.
Una persona que tiene un gen psicópata
de alta pureza como ese...
sin duda terminará cometiendo
el mismo tipo de crimen.
No va a parar.
Sus crímenes se volverán más brutales
con el paso del tiempo.
Sus métodos evolucionarán.
KANG DUK SOO
No te preocupes.
Te prometo que lo atraparé.
Desde que murió mi papá...
mi abuela bebe mucho.
Ese día se quedó otra vez sin makgeolli...
y me pidió que le llevara más.
¿Vienes de vuelta por más?
¿A esta hora?
¿Conoces al Sr. Oh que falleció en
la construcción? Esa es su hija.
¿Ya te vas?
Mi madre está sola en casa.
Bien.
Alguien había atado a un cachorro
en el puente.
Así que iba a desatarlo.
Cachorro...
El pobre cachorro.
Por eso estaba así.
INFORME SOBRE LA VIOLACIÓN DE UNA NIÑA
EN ANSHIN-DONG
INFORME DEL CASO
VIOLACIÓN Y AGRESIÓN A UNA NIÑA
No. No te duermas.
Niña, no puedes dormirte.
Te prometo que lo atraparé.
¿Quién es?
¡No lo hice!
¡Estaba borracho!
¡No recuerdo nada!
Escuchemos el alegato final del acusado.
Esto de verdad me está volviendo loco.
No recuerdo nada.
Puede que haya estado completamente
borracho...
pero, ¿quién le haría algo así a una niña?
Yo no soy ese tipo de desgraciado.
Si resulta que realmente lo hice...
pueden cortarme el pene.
Juro que soy inocente.
Considerando el método brutal y
los antecedentes penales similares...
su castigo será severo.
Pero se tendrá en cuenta lo que dijo
el acusado...
y el hecho de que estaba borracho.
Kang Duk Soo es sentenciado a 10 años
de prisión...
incluyendo 10 años de libertad condicional.
¿Qué? ¿10 años?
Oye, tú...
¡maldita basura!
¿Cómo... cómo pudiste?
¡Fue él!
¡No puedo creerlo!
¡Merece morir!
¡Ese maldito merece morir!
Cada vez que llueve pienso en ti.
¿Puedo casarme contigo, agente idiota Jung?
Seré buena contigo.
¿Qué es esto?
¿Estás pidiendo que me vengue por ti?
Está bien. Lo mataré...
cuando lo liberen.
Corre. Corre.
Cuando escuché que lo habías matado...
me repetía a mí mismo que nunca
harías algo así.
Pero al mismo tiempo me sentí feliz.
Desgraciados como él merecen morir.
Detective Ko. ¿Qué lo trae por aquí?
- ¿Qué le dijiste a Bong Yi?
- ¿Qué?
Tenemos un video tuyo en el cruce peatonal.
No me mientas.
No dije nada.
Me la crucé por casualidad...
¿Qué dijiste?
Dímelo.
En verdad no dije nada.
Nada más que un saludo.
Basura. Basura.
Dije que te mataría. Basura.
Intentó dispararme.
Es la verdad.
- No hice nada, pero...
- ¿No hiciste nada?
¿Sabe lo que le dijo a Bong Yi?
Capitán. Esa basura...
En verdad no hice nada.
Madre. Dígales.
Usted vio todo.
Sí. Mi hijo no hizo nada.
- Pero ese detective...
- ¿Por qué la están escuchando?
Es obvio que está del lado de su hijo.
Usted es muy malo.
Me arrepentí durante los últimos 10 años...
y quería vivir mis años restantes
reparando mi error.
Bueno, por ahora cálmese...
y vayan a su casa.
Los llamaremos.
¡No lo deje ir!
¡Esa basura está actuando!
Deja de fingir, maldito.
¡No puede dejarlo ir!
- ¡Capitán! ¡Capitán!
- Maldición.
¡Shin! ¡Detective Shin! ¡Detective Shin!
¡Detective Shin! ¡Ven aquí!
- ¿Qué pasa?
- Creo que ese idiota me engañó.
Me provocó a propósito...
para alejarme de Bong Yi.
Va a hacer algo.
No puede hacerlo, tiene una tobillera
de rastreo.
¡Te equivocas! ¡Bong Yi está en peligro!
Déjame salir. Por favor.
Por favor. Por favor.
¿Dónde está el agente Jung?
Le dije que se quedara junto a Moo Chi.
- Maldición.
- Entonces...
hazme un favor.
ME ARREPIENTO DE MIS ACTOS HORRENDOS.
Oiga. Despiértese.
Despiértese.
Se equivocó.
Kang Duk Soo no era un psicópata.
Aunque antes lo fuera, ya no lo es.
Se reformó.
Confesó y se arrepintió.
El criminal del caso de la Srta. Oh,
Kang Duk Soo...
cometió un intento de suicidio.
Algunos dicen que probablemente fue
debido a las presiones de la sociedad...
mientras que otros se quejan de
su sentencia reducida...
porque estaba borracho...
- ¡Cómpramelo!
- ¡No!
- Tía.
- Ba Reum.
- ¿Quién es?
¡Cómpramelo!
No recuerdas a Hoon Suk, ¿cierto?
Prácticamente lo criaste cuando
era un bebé.
- ¡Cómpramelo! ¡Lo quiero!
- Oye.
Hoon Suk. Soy yo.
Me lastimé la cabeza, así que no
te recuerdo. Lo siento.
- ¡Cómpramelo!
- Sigue pidiendo un gato.
Dice que lo criará él mismo.
- Debería dejarlo.
- ¡Cómpramelo!
Mamá te va a comprar un muñeco.
Un muñeco de gato.
No. ¡Quiero un gatito!
- Hoon Suk.
- Un gatito.
¿Quieres comer algo delicioso?
Son 27000 wones.
Come. Hoon Suk.
Tengo un gatito. ¿Quieres ver una foto?
¡Quiero ir a verlo! ¡Iré!
¿En serio?
Entonces ve cuando tenga a sus bebés.
Te llamaré.
¿En serio? Promesa.
Promesa.
Ahora come.
Toma. En lugar del gato.
Sí. Puedo vencerlo.
Voy a mostrarle al Dr. Lee que
se equivocaba.
No voy a perder contra Sung Yo Han.
- Hola.
Moo Chi está en la celda de detención
por agredir a Kang Duk Soo.
¿Qué?
Toma. Dijo que te lo diera y
que lo lleves siempre contigo.
Y ahora el tiempo.
Debido a la presión alta en China y
la presión baja en Japón...
se espera que se generen vientos fuertes
en la región oriental.
Así que a partir de este fin de semana
se pronostican truenos...
relámpagos y lluvias.
Ese fue el tiempo.
Espera.
Vendré a verte cuando llueva.
¿Por qué llueve tan fuerte?
Lo sé.
Estoy empapado.
Cada vez que llueve...
¿Está lloviendo? ¿Está lloviendo?
Oigan. ¡Déjenme salir!
¡Ki Hyuk!
¡Novato! ¡Capitán!
Debería darle de comer.
Tuviste a los bebés.
Cielos.
- ¿Ba Reum?
- Hola, Hoon Suk.
¿Atendiste tú? ¿Dónde está tu mamá?
Mamá fue a la casa de la abuela.
Dijo que estaba enferma y estuvo llorando.
Se olvidó el teléfono.
¿Abuela?
Sí. La abuela de Jeju.
¿La abuela de Jeju?
Entonces, ¿estás solo?
No. La niñera está aquí.
Está durmiendo y roncando en la habitación.
Hoon Suk. Mira.
¡Qué bonitos!
Quiero ir a verlos.
- Hoon Suk, ¿quieres venir?
- Quiero verlos.
Bien, iré a buscarte.
Vístete.
¿Cuál es tu dirección?
- Espera.
- Sí.
Apartamentos Moojin, edificio 1,
unidad 301.
Moojin-dong, Moojin.
Bien, entendido.
¿Moojin-dong?
¿No en Pyeongan-dong?
¿Se mudó?
Sí. Estoy a punto de salir
para el programa.
La última vez me veía hinchado y feo.
Espera. Te volveré a llamar.
Abuela, ¿qué la trae por aquí?
Verá...
Por favor, deje ir a ese detective.
Duk Soo mintió.
- ¿Qué?
- El detective...
le levantó la voz...
así que mi hijo mintió para meterlo
en problemas.
El detective no hizo nada malo.
Déjelo ir.
Bueno...
Lamento haber criado mal a mi hijo.
Por si acaso...
escribí una declaración.
- Entonces me voy.
- Sí.
EL DETECTIVE NUNCA AMENAZÓ CON MATAR
A MI HIJO.
¡Detective Lee!
Detective, detective.
¿Puede entregarle esto al capitán?
Tengo que ir a un programa de televisión.
Tía, estaré en mi casa con Hoon Suk.
Llámame cuando veas esta nota.
Hace 12 años, en la noche del
ataque horrendo...
también llovía.
Hoy se cumple un año de la liberación
de Kang Duk Soo.
Déjeme que le pregunte directamente.
¿Están a salvo los niños mientras
lleve la tobillera de rastreo?
A partir del caso de Kang Duk Soo
se revisó la ley...
y se intensificaron las medidas
de seguridad.
Aquellos con probabilidad de reincidir...
ahora pueden ser monitoreados por
oficiales individuales.
Ha pasado un año desde su liberación...
y no sucedió nada, pero
¿eso puede tranquilizarnos?
Todo el mundo está en alerta
durante los primeros seis meses...
pero baja la guardia cuando pasa
un año sin incidentes.
Empezamos a creer que se han reformado.
Eso es lo que esperan.
Volverán a cazar cuando bajemos la guardia.
Es cuando las cosas
se ponen más peligrosas.
Sin correr.
¡Qué bonitos!
¿Cierto?
Parece que no le gustas al gatito.
No, es que está nerviosa porque
acaba de dar a luz.
Debes tener hambre. Te prepararé algo.
Sí, oficial.
Estoy en la farmacia.
Necesito comprar el medicamento...
que me recetaron.
El rastreo de un delincuente sexual...
es a través de llamadas telefónicas
el 99% de las veces.
¿Está rico?
- ¡Sí!
- Entonces come.
Sí.
Ba Reum, ¿qué te pasa?
¿Estás enfermo?
No es nada. Te cortaré un poco más.
Te mostraré por qué entreno
artes marciales...
Kang Duk Soo.
¿Qué es esto? Maldición.
Habla vigilancia de libertad condicional.
La tobillera de Kang Duk Soo sufrió daños.
Acudan con urgencia.
La señal del teléfono de Kang Duk Soo
lo ubica ahí.
Actualmente está saliendo de
la intersección Moochang.
Noticia de último momento.
El agresor sexual Kang Duk Soo, que
fue liberado hace un año...
se quitó el monitor de su tobillo
y está huyendo.
En este momento se encuentra
en camino...
hacia Jungsoon, en la provincia de Gangwon.
¿Se escapó?
¿Está viendo "Sherlock Hong Ju"?
Soy fanática de Choi Hong Ju.
En una entrevista reveló...
cómo logró ingresar por sí misma
a la universidad siendo huérfana...
para llegar a donde está ahora.
Cierto, Yu Na estuvo aquí.
¿Yu Na? ¿Cuándo?
Vino a la hora de la cena para comprar
bollos para su madre.
- Los pedófilos y los atacantes sexuales...
- Pero Yu Na...
nunca cambian.
Los pensamientos sobre niños siempre
están en sus cabezas.
Ba Reum, juguemos.
Juega conmigo y con el gato.
Hoon Suk, espera un momento.
Ba Reum, juega conmigo.
A las escondidas. A las escondidas.
¡A las escondidas!
Me esconderé primero.
Cuenta hasta cien y ven a buscarme.
Qué ruidoso.
Mocoso malcriado.
Buen trabajo.
Podría haberlo hecho mejor.
¿Qué hay del detective Ko?
Ahora está encerrado.
¿Encerrado?
Oye, Ki Hyuk. Ki Hyuk.
Ki Hyuk. Ki Hyuk, por favor.
Déjame salir de aquí, ¿sí?
Bong Yi está en peligro.
¡Bong Yi está en peligro!
Ki Hyuk, por favor ayúdame esta vez.
No hay nadie alrededor.
Diré que robé las llaves.
Me echaré la culpa.
Gracias.
En el momento en que te liberes
para ayudar a Bong Yi...
ya no serás policía.
Así que elige entre Han Seo Joon
y Oh Bong Yi.
# Sal, sal, ven aquí... #
# donde quiera que estés. #
Ba Reum no sabe dónde estoy.
Qué tonto.
La lluvia, ¿podría servir como detonante?
¡Yu Na! ¡Yu Na!
¡Yu Na!
¡Señora! Señora, ¿dónde está Yu Na?
Si me extrañas, lláma a Bong Yi
con este teléfono.
PARA LEE JEONG RAN
ENVIAR UN MENSAJE NUEVO
BONG YI
No era yo.
Iba detrás de Yu Na.
¿Hola?
Llamo del 52 de Anshin-dong.
¡Apúrense! ¡Kang Duk Soo secuestró
a una niña!
No. No.
Yu Na. Yu Na, no.
AGENTE JUNG BA REUM
¿Por qué golpean a esta hora?
Alguien llamó e informó que su hija
desapareció.
¿Mi hija?
Está durmiendo allí.
Debieron llamar haciendo una broma.
¡Maldición!
¡Suelta!
¡No!
Llévate a Yu Na.
Por favor... sálvala.
Yu Na. Yu Na... llévatela.
Debería hacer lo que le digo.
Ba Reum
Si no lo hace...
acabará matando primero a su familia...
y a la gente que ama.
Subtítulos en español por
noeliacine para Asia-Team.
Corrección y Coordinación por zamita.
Subtítulos en inglés por VIU.
NO incrustar y/o proyectar on line este
episodio utilizando estos subtítulos.
Asia-Team. Lo mejor en series asiáticas.
www.Asia-Team.net.